Здравствуйте!
Сегодняшней темой нашего эксперимента
будет так называемый выход в астрал.
Это хорошо распиаренная тема,
много о ней говорят.
Но на самом деле, что это такое, мало кто знает.
В связи с этим, мы решили
немножко продемонстрировать.
Условия проведения будут просты.
У нас две камеры, два оператора.
На камерах будут стоять
Андрей и Андрей.
Андрей пойдёт со мной с этой камерой,
эта будет стационарная,
за ней будет следить второй Андрей.
Из-за чего следить?
Потому что камеры, ну вот видите какие,
они бывает отключаются,
и их надо тут же включать
(ну это такая вот функция в этих камерах),
их мгновенно, чтобы не прерывалось видео.
Наша цель и задача — чтобы не было разрывов
во время съёмки, что вы можете увидеть.
Вот мои часики, можете посмотреть время.
Давайте, я сниму.
Да.
Можете потом.
Мы потом попросим тех, кто
будет монтировать фильм,
чтобы они разделили экран на две камеры,
чтобы вы видели всё, что оно всё
сочетается и тому подобное.
В качестве оператора, который будет демонстрировать способности метафизические…
Вот наш оператор.
Вынужденная мера скрывать её лицо,
потому что она, прежде всего, такой же человек,
как и мы с вами, лишнее внимание ни к чему.
И тем более такие люди,
они не раскрывают своего лица, извините.
Значит, суть эксперимента
заключается в чём:
мы с Андреем сейчас поднимемся
на второй этаж.
Сейчас мы находимся в нашей
лаборатории импровизированной внизу,
это подвальное помещение.
Оно будет в другом крыле на втором этаже,
ну увидите сами, как мы будем идти.
То есть слышать нас невозможно,
как видите, вам уже показали,
здесь нет ни мониторов, ничего.
Всё абсолютно честно и
всё происходит у вас на глазах.
Цель и задачи мы потом расскажем,
мы объяснили цель и задачи, а что получится —
мы увидим, ну и потом ещё поговорим.
Пожалуйста, присаживайся.
Андрей становится за камеру.
Мы пошли на второй этаж.
Вообще, это всё интересно,
и астралы…
Ну здесь нам немножко помогают.
Это как раз помещение Координационного
Центра «АЛЛАТРА» (для тех, кто не был).
Так, у меня здесь где-то был ключик.
Вот в этом кабинете,
нам его специально освободили.
Ну здесь, как тоже можете видеть,
абсолютно закрытый кабинет,
ничего здесь нету, никаких
ни мониторов, ни микрофонов.
Микрофон только у меня и на камере.
Что у нас ещё здесь?
Ну всё, что есть, вы видите.
Ключик кладу в карман.
Значит...
А устанавливай на этот,
чтобы оно не шаталось,
а то нас ругают, что камера шатается,
операторы у нас не очень хорошие.
Операторы хорошие.
Но, ребята, импровизируем, как можем,
делаем в силу своих возможностей.
Значит, так. У нас есть кубик.
Это для того, чтобы выпадали цифры случайные.
Ну чтобы не было разговоров,
что мы договорились, ещё что-то.
Есть листики и есть маркер.
И, можно сказать, мы готовы к эксперименту.
Суть заключается в чём?
Наш оператор должен увидеть будет,
какие цифры мы будем записывать.
Цифры будут выпадать случайно за счёт кубика.
Это могут быть двузначные,
трёхзначные числа,
могут быть десятизначные,
ну сколько захотим.
Ну давайте, для начала,
для разминки, в качестве разминки
мы попробуем двузначное число.
На второй половине экрана вы увидите,
что сейчас реально происходит
в реальном времени во время съёмки.
Итак, бросаем…
Двойка.
У нас выпала цифра 2.
Пишем…
Оператор: «Два»
Два.
Вот записал.
Оператор должен это всё видеть,
ну и отвечать за нас.
Цифра выпала 6.
Вот видите.
Оператор: «Шесть.»
Пишем 6.
Ну давайте, на этом остановимся.
Пусть будет 26.
Первое число.
Оператор: «Двадцать шесть».
Теперь второе число,
точно так же берём, бросаем.
Ну опять два.
Двойка.
Записываем 2.
Оператор: «Два».
Бросаем ещё раз.
Четыре.
Пишем 4.
Ещё разочек.
Один.
Пишем 1.
Оператор: «Один».
Итак, у нас получилась цифра 241.
Оператор: «Двести сорок один».
Давайте, ещё раз.
Для чистоты эксперимента.
Цифра 2.
Третье число с двойки начинается, надо же.
Оператор: «Два».
Ещё раз.
Один.
На другой стол надо, наверное, бросать.
Оператор: «Один».
А то здесь оно плохо катается.
Шесть.
Ну пусть будет у нас…
Оператор: «Шесть».
остановимся на трёхзначном — 216.
Двести шестнадцать.
То есть вот чётко видно — 216.
Оператор: «216».
Это вот эти цифры, которые мы назвали.
Ну в принципе, я думаю, сколько бы
мы ни повторяли, столько бы оно и было.
Я думаю, этого более, чем достаточно.
Оператор с той стороны
должен это всё произвести
и продемонстрировать свои способности.
В принципе, так оно и… Так...
Всё, не балуйся.
Можешь сказать Андрею,
эксперимент закончился.
Оператор: «Игорь Михайлович сказал,
что эксперимент окончен…»
Пусть выключает камеру
и поднимается сюда.
Оператор: «Выключай камеру
и поднимайся к нему».
Всё, спасибо.
Извините, дети на самом деле.
Дело в том, что наш оператор,
ну скажем так, он начинающий только специалист.
В общем-то, всего лишь два года,
как встал на этот путь.
Путь очень интересный этот
на самом деле.
Ну скажем так, изучение метафизики,
оно всегда интересно.
Но оно интересно и полезно лишь тем,
кто действительно становится на духовный путь,
кто становится не просто на самопознание,
саморазвитие, а с целью служения.
То есть это люди, которые
действительно самоотверженные,
которые, ну скажем, целиком
и полностью посвящают себя
служению Богу, Миру Духовному,
которые утрачивают интересы в трёхмерности.
Это не значит, что она для
них перестаёт существовать, нет.
Но это значит, что они уже
начинают жить с другими целями,
которые твёрдо становятся не на словах,
а действительно на деле становятся
на путь духовный.
Которые, получая и развивая эти навыки,
никогда их не будут использовать во вред
людям ну и в противостояние миру Духовному.
Многие, конечно, хотят, это я понимаю,
овладеть этими технологиями,
этими навыками, этими инструментами,
но они опасны.
Они опасны прежде всего тем,
что человек, поддавшийся соблазну,
может их использовать
ну не совсем по назначению.
Так что на молодость спишем баловство.
Ну это не баловство, я думаю,
она хотела показать, задать вопрос: всё или нет?
Ну ответили, что всё.
Итак, да, ну чтобы понимали, то...
вот с одной стороны, она немножечко нас…
проходи, Андрей.
Вот зашёл Андрей, присаживайся.
Как мы видим, очевидно,
ему передали, что эксперимент закончен.
Ну здесь баловалась опять,
начала вазы крутить…
Ну чтобы не говорили, что здесь магниты какие-то,
ну ничего — стекло обычное это…
ну хулиганит, ну дети.
Я извиняюсь.
Ничего, если я присяду?
В принципе, немножко поговорим.
В чём смысл вот этого эксперимента,
который мы показали сейчас вам?
И почему мы на него пошли
в первую очередь?
Ну в первую очередь потому, что очень много людей
сейчас начали разговаривать на эту тему.
Астрал, осознанные выходы, какие-то осознанные
сновидения и тому подобное.
Всё это на самом деле инструменты сознания.
Это отвлечение и тому подобное.
Даже то, что мы сейчас видели —
на расстоянии, оно небольшое,
но расстояние здесь роли
не играет, ни время, ни расстояние.
Поверьте, оно работает на любом расстоянии,
в любой точке.
Для этих людей сложности
нет никакой пройти, увидеть и тому подобное.
Но те, кто об этом много говорят,
они начинают рассказывать,
что с помощью вот этого астрала
они выходят как бы в иной мир, могут…
Ну вот один товарищ у нас рассказывал недавно,
мы сняли про него…
Ну я думаю, может быть, в следующей
передачке покажем, посмотрим…
Он рассказывал,
что для него астрал — это вот как дверь.
Он открывает, вот куда хочет
попасть, там к пирамидам,
открывает — он уже пирамидах.
И всё может лицезреть, всё наблюдает, всё видит,
это так красиво, красочно.
Настолько красочно и красиво
они это рассказывают,
много этого и на Ютюбе, и по телевидению
рассказывают про этот же астрал,
показывают, насколько оно всё красиво.
И люди с таким вдохновением
рассказывают, что другие заражаются.
Но к чему вот это заражение приводит?
Ну ни одно заражение к хорошему
не приводит, правильно?
Тем более такими, скажем,
метафизическими проявлениями.
Но на самом деле никакой
метафизики здесь нет,
здесь есть просто игра их воображения. Почему?
Потому что, ну вот я отвечу
просто, что в первую очередь,
когда человек действительно выходит в астрал, —
это совершенно другое измерение.
Вот в том измерении, куда
попадают люди при выходе,
оно не имеет вот такой материальной
формы, ну вот как мы привыкли.
Да, вот тарелка — она есть
тарелка, стол — стол, ну это другое.
Для тех, кто немножко хотя
бы соображает в физике
и понимает, что такое на мерность выше —
там пятое, шестое измерение,
они понимают,
что всё выглядит по-другому.
Как именно, мы не будем рассказывать,
потому что начнут нам вторить те же
любители выхода в астрал
или осознанные сновидения
и будут рассказывать людям сказки.
А поэтому легко понять, кто сказочник,
а кто действительно что-то хоть понимает.
Но в действительности опять-таки
хотелось бы тоже повторить:
тех людей, которые обладают
способностью выхода в астрал, не так уж много.
И поверьте, мы их всех знаем.
Но никто из них не бегает
и не рассказывает о том,
что они обладают такой
способностью и тому подобное.
Как видели, мы даже вынуждены
были прикрыть лицо оператора,
хотя она... достаточно симпатичное
лицо, поверьте на слово,
вот ребята подтвердят.
Это не из-за того, чтобы вас напугать,
а в действительности это вынужденная необходимость.
Ну что ещё можно сказать
по этому поводу?
Самое важное хотелось бы сказать.
Что все вот эти выходы в астрал,
сновидения и всё остальное,
они не имеют никакого отношения
к духовному развитию человека.
Они не помогают.
Это инструменты, которые необходимы
в действительности очень узкому кругу людей.
Скажем, тем, кого называют
Гелиарами, кто действительно
стоит на стороне Мира Духовного,
как я уже сказал.
И для них это необходимо, в первую очередь,
чтобы изучить, как работает этот мир,
чтобы немножко противостоять тем,
кто находится в тенях,
ну вот в таком плане.
Но простым людям ну оно ни к чему.
А это баловство, увлечение магией,
увлечение астралами —
это как раз и есть увлечение,
которое способствует тому,
что человек отворачивается от Бога.
С какими бы он целями это
ни делал, это всё любопытство,
это всё идёт от сознания,
здесь сознание управляет ими.
Вот простой механизм.
Человек представляет себе,
подчёркиваю,
представляет себе некую дверь, за которой
находится какой-то другой мир.
Ну к примеру, вот мы находимся
в одной стране,
он представляет совершенно другую точку,
и ему достаточно как бы открыть эту дверь,
опять-таки представляя, что он её открывает,
и сознание ему рисует картинки другого мира.
Человек захватывается, он вкладывает
туда огромную силу внимания,
проще говоря, он тратит свою жизнь
на очередную иллюзию, которая
исходит от сознания.
Об этом стоит задуматься.
Ведь то, что он потратил,
он никогда не вернёт, это жизненные силы.
Это не простые игры, они серьёзные,
они чреваты последствиями.
Стоит ли разменивать Живое на мёртвое?
Вот простой вопрос.
Ну как по мне, так Жизнь — это всё.
Это самое ценное,  чем обладает человек.
И даже крупица, малейшая крупица,
она не стоит того, чтобы тратить её на мёртвое.
А тем более на все вот эти галлюцинации,
на всю эту даже болтовню об этом — не стоит.
Но это интересует сознание,
и сознание подталкивает
к любопытству, освоению
этих техник другим людям,
тем более красочно рассказывают,
везде рекламируют, ну вот люди слушают.
Или есть ещё один такой
не очень хороший приём,
который используют вот
эти вот «астралоходы», скажем так.
Они рассказывают, что в астрале
они занимаются практиками.
Вот один мусульманин рассказывал,
что он совершает даже намаз, да.
Будучи в астрале, он представляет,
что он недалеко от Мекки,
что он расстилает коврик,
и он это всё видит, реально там существует.
Простой вопрос, где он находится в это время?
В аду, в самом обыкновенном.
И кому он молится, и кому он совершает?
Ну вот в этом и ответ.
Это пустая трата времени,
наполненная иллюзиями.
Ребят, ну иллюзии и здесь достаточно…
кругом в этом мире,
зачем ещё её выдумывать?
Так что, если что не так, извините.
Мы, говорит, хотели, как лучше,
но получилось, как всегда.
Извиняюсь за шутки.
Спасибо, ребята. До новых встреч.
Всего доброго.